Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 23=
(Decreto do Rei Dragão)
Isto é incrivelmente precioso.
Porquê dar-me isso?
A minha mãe roubou a identidade da menina. Yue.
Tudo o que tínhamos nunca nos
pertenceu de facto.
Você é filha dela.
Tem todo o direito de ver isso.
Este não é o verdadeiro decreto.
É apenas um registo sobre isso.
Descreve os tempos antigos,
quando os antepassados ​​de Wujing lutaram contra dragões
e até se casaram com elas.
Quanto ao motivo pelo qual os dragões casavam com mulheres
da linhagem da Santa Wujing,
e os segredos do decreto...
Talvez as respostas estejam aqui.
(Tempestade e trovão, )
(mestre de tudo.)
(Nadar como um peixe, )
(Voando como um pássaro.)
(Caminhando pela Terra da forma que fazemos.)
(Os dragões dominam todas as feras.)
(O ápice de todas as criaturas.)
(Um deus entre eles.)
(O Rei Dragão lidera o santuário.)
(Wujing do reino mortal)
(E as feras de outros reinos curvam-se diante dele.)
(A Santa Wujing)
(nasce abençoado)
(e vê o que os outros não vêem.)
(Quando os demónios invadem o reino mortal,)
(Veste um manto de batalha e uma armadura dourada.)
(Com uma coroa e um cinto de jade,)
(e a Espada Congelada na mão,)
(Ela monta dragões)
(e luta contra demónios.)
(Ela não tem medo.)
(Ela fez um pacto de sangue com dragões.)
(É por isso que a linhagem dela é tão forte.)
(Se um dragão se casar com uma mulher
da linhagem da Santa Wujing,)
(O filho deles é meio dragão.)
(Já nascem poderosos)
(e são ferozmente protetores.)
(Um sinal claro de gravidez)
(é uma marca de dragão vermelho)
(logo abaixo do umbigo.)
Faltar,
Diz aqui
Que os ovos de dragão
demoram três anos e seis meses a serem preparados.
Assim, quando nascer,
Será um dragão ou um humano?
Não faço a mínima ideia.
Não diz nada.
O jovem mestre ainda
não sabe nada sobre a criança.
Hunbao,
Não pode contar para ninguém.
Porque não?
Faltar,
Pense nisso.
Tu és a verdadeira Santa Wujing.
O Liluo roubou-te tudo!
E agora está a carregar um filho dragão.
Agora todos vão acreditar em si.
Pode recuperar o que é seu!
Estás sempre com Fei Yuan.
Não se aprende nada de bom com ele.
Mas copiou direitinho.
a sua audácia.
Não, não fiz isso!
É só que a confusão do Liluo
Significa que tu e o Jovem Mestre
não podem ficar juntos.
Anda muito distraído(a) ultimamente.
Até eu estou a ficar preocupado.
Seu tolinho.
Vivo no limite todos os dias.
Não posso deixar isto vazar.
Se o bebé
torna-se a minha fraqueza,
Eles despedaçariam-me.
Não pensei bem nisso.
Sinceramente, no momento em que vi a minha mãe,
Eu sabia que era a Santa Wujing.
Mas as pessoas dizem sempre
que a Santa Wujing
casou com um dragão
irá reparar a barreira danificada
em redor do santuário.
Então, porque é que isso acontece?
que Chu Moshang e eu
Estamos basicamente casados
​​nos nossos corações,
mas a barreira
Ainda está a desfazer-se?
Talvez este livro se tenha enganado?
Talvez
Há outro significado por trás.
Precisamos de encontrar o Jovem Lorde.
e discutir isso.
Agora que eu e a minha mãe nos reencontrámos,
Precisamos de apanhá-la.
saindo rapidamente da cidade de Wujing
antes que Liluo e Li Yue se apercebam.
Tudo bem.
Feng Zhilou
Foi muito difícil encontrar-te.
O que queres?
Miss Zhilou,
Está muito envolvido nos assuntos dos dragões.
Porque não me pergunta diretamente?
Que utilidade tem este livro empoeirado?
Nenhum livro pode vencer
a resposta de um dragão verdadeiro,
certo?
De qualquer forma,
És a esposa do meu irmão.
Não há necessidade de se mostrar distante.
Aqui está um pequeno presente.
Aceite.
Não quero nada de ti.
Como está Chu Moshang?
Para nós, dragões,
O posto mais elevado é o de Rei Dragão.
Todo o herdeiro de dragão cresce
Trabalhando para alcançar esse objetivo.
O meu irmão teve sorte.
Por ser o mais velho, tornou-se o sucessor.
Mas agora,
Liluo possui a linhagem sanguínea da Santa Wujing
.
que é necessário para ser o Rei Dragão.
Mas com a sua presença,
o meu irmão foi arrastado para baixo
e foi dizimado em Feng Manor.
Bom trabalho.
Vocês os dois são irmãos,
mas totalmente diferente.
Ele não tem nada a ver consigo.
Está sempre a culpar os outros.
pelos seus próprios fracassos.
Feng Zhilou
Continue a falar grande.
De qualquer forma, não está longe da morte.
Oh sim.
Dragões
Tenho balanças de sobra.
Não desperdice a bondade do meu irmão.
Faltar,
Este transporta o aroma do Jovem Mestre.
É a escama de dragão dele!
Faltar!
Faltar,
Está bem?
Chu Moshang está em apuros.
Precisamos de ir.
Hunbao,
Sabe o que fazer
se as coisas correrem mal, certo?
É claro que te protejo.
Escute-me.
(Dongming)
Tome isto. Vai encontrar Li Yan.
Ele vai proteger-te.
E proteja a mãe.
na cidade de Wujing.
Faltar,
e tu?
Eu consigo cuidar de mim.
Mas se eu te levar,
Vão usar-te contra mim.
Você e a mãe, ambos
O que mais me importa.
Feng Zhilou.
Faltar!
Ir!
Claro que é você outra vez.
Desta vez,
Para onde pensa que vai?
Mover.
Não aprendeu nada da última vez?
Sem o apoio do príncipe,
o que está?
Como se atreve a gritar comigo!
Eu posso não ser nada,
Mas continuas a ser um lixo.
Hoje,
Vai morrer aqui em Wujing!
Consegue absorver energia?
O quê?
De que outra forma acha que
consigo manter a minha posição aqui?
Pare de fingir.
Vamos ver quanto tempo aguenta!
(O meu bebé está a proteger-me.)
Como conseguiu a chama da Fénix de Fogo?
Apenas uma Constituição de Deus da Guerra
pode usar isso!
Quem disse que não sou um?
(Salão Dongming)
Xiaoyu,
sabe?
Se eu contar a verdade a toda a gente
na cerimónia,
Eu também estou acabado.
Nunca deveria ter estado destinado a ser um jovem lorde.
Eu sou muito mole.
Devia ter impedido
a Mãe e o Liluo mais cedo.
Assim não teria morrido.
Você saiu-se bem.
(Se não estivesse a manter
Wujing unido,)
(com o Lorde da Cidade e a Princesa Liluo
a desperdiçarem tudo,)
(Wu Jing)
(Já teria desmoronado há muito tempo.)
Li Yan!
Hunbao,
Por que razão está aqui?
Por favor, ajude Zhilou!
Liluo envia Dark Dhuta atrás dela!
Pressa!
Nem mesmo as suas roupas querem
ir junto consigo.
Que azar!
Chu Moshang,
Por que razão voltou?
O que lhe aconteceu?
Eu pressenti-vos os dois
estavam em perigo.
Desculpe por ter chegado tarde.
Bom dia,
Como consegue ser tão fácil de enganar?
Ver?
Quando tudo estava bem,
porquê tornar-se vulnerável?
Até perdeu a pérola do dragão.
E mesmo assim rompeu
a barreira para se assumir?
Aposto que isto doeu para caramba.
O que lhe fez?
O que fizemos?
Queimou todo o seu poder de Deus Dragão
só para te ver.
Agora mesmo,
Ele é um dragão inútil.
Conta-me.
Quem acha que o arruinou?
Precisamos de ir ao Pavilhão Canglong.
Não tenho pérolas nem energia.
Não conseguimos derrotar Nie Rongzhi.
Com a força de Dark Dhuta,
Feng Zhilou deve estar morto
ou perto disso.
O que está a acontecer?
Não se dê ao trabalho de procurar.
O seu acompanhante
Já virou pó.
Onde está Feng Zhilou?
Ela?
Ela fugiu com Moshang.
O seu irmão não estava preso?
Meu irmão
na verdade rompeu a barreira
como um louco para a salvar.
Ridículo.
Vá dizer isso a Sua Majestade.
Eu disse
Se o príncipe não aparecer
no casamento,
quem aparecer
vontade
Seja o próximo Rei Dragão.
Quanto maior a esperança,
Quanto mais forte for a queda.
O meu irmão abandonou-te.
Agora já sabe quem escolher, certo?
Chu Moshang e Feng Zhilou não estão mortos.
Porquê entrar em pânico?
Descontrair.
Eu os encontrarei.
Levarei presentes quando te vir.
Até então,
Não me desiluda.
Simplesmente não suporta
ver a sua irmã sofrer.
E não quer perder o seu título.
Deixa-me ir morder o Liluo até à morte!
Isso resolveria tudo!
Hunbao,
Se matares Liluo,
estarás também a matar a Santa Wujing.
Mesmo que ela seja falsa,
O Rei Dragão não lhe dará tréguas.
Mesmo que expliquemos
sobre Liluo e a Mãe,
Eles simplesmente pensarão
Estamos a encobrir Feng Zhilou
e o príncipe.
A Santa Wujing?
O que é ela realmente?
Será que os demónios do reino inferior...
tem realmente medo de alguém
Tão egoísta como Liluo?
Exatamente, Hunbao.
Feng Zhilou é a verdadeira Santa Wujing.
Assim, o casamento dela com o Dragão...
O que significa, afinal?
Se até os humanos e os dragões
Não consigo compreender.
Porquê perguntar a uma cobra?
Olá.
Olá!
Eu sou uma cobra.
Se eu te morder,
estarás praticamente envenenado.
Eu nasci tóxico.
Não me pode culpar por isso.
Xiaoyu,
Saia daqui e salve-o!
(Salão Dongming)
Xiaoyu,
É você mesmo?
Ela mal conseguiu.
Se Zhilou não fosse tão hábil,
Ela não teria sido salva.
Fingimos a sua morte
para que ela pudesse escapar ao Senhor da Cidade de Wujing.
e o controlo de Liluo.
Tem sorte de ter dado tão certo.
Zhilou planeou tudo.
Não faço ideia de como ela está agora.
Como é que vão
voltar daqui a três dias?
Sem a sua pérola de dragão,
Não está completamente indefeso?
Descontrair.
Vou perguntar ao padre.
para o devolver.
Mas desistiu.
o trono do Rei Dragão.
Não se vai arrepender disso?
Eu nunca quis o trono.
Agora mesmo,
Eu já
Tenho algo que nunca sonhei que teria.
Eu esqueci-me completamente.
Os dragões não comem comida humana.
Vivemos do espírito.
Pensando no passado,
desde que dormimos juntos,
Deixou de ter vontade de comer.
Eu pensei que fosse
Apenas o meu mau humor.
Assim, perdi o apetite.
O decreto do Rei Dragão diz que,
uma vez que se engravide de um filho dragão,
Ela alimenta-se da sua energia.
até que nasça.
Chu Moshang,
diz-me.
Comigo assim,
Será que só vou receber
três anos e meio consigo?
A gravidez não é apenas um fardo para si.
Eu te darei ânimo.
Mas
barreira deste santuário
Não vai durar muito tempo.
Nie Rongzhi poderia quebrá-lo a qualquer momento.
Se ele o fizer, morremos os dois.
Então, o que fazemos?
Lembre-se disto.
Guarde isto.
Volte para casa.
Proteja-se e proteja o bebé.
Não te preocupes.
Eu vou encontrar-te.
(Shang,)
(A barreira não o protegerá por muito tempo.)
(Sem a pérola do dragão,
és inútil.)
(Seja esperto e assuma o armário.)
(Se eu destruir este lugar,)
(Nenhum de vós sobreviverá!)
Quando conto até três,
Vou fazer a minha jogada.
Três...
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪